Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Layouts.po
Languages: ko

# 0x00029d69
source: Arbor Wilds
ko: 수목 야생지

# 0x00043026
source: Temple Gates
ko: 신전 입구

# 0x00043023
source: Great Waterfall
ko: 대폭포

# 0x00043025
source: The Ruined Archways
ko: 무너진 아치길

# 0x00043024
source: Red Templar Forward Camp
ko: 붉은 성기사단 전진기지

# 0x00043022
source: Inquisition Forward Camp
ko: 심문회 전진 기지

# 0x0002e02e
source: Altar of Mythal
ko: 미쌀의 제단

# 0x000409e8
source: Use
ko: 사용

# 0x0004329e
source: Return to Skyhold
ko: 스카이홀드로 귀환

# 0x0004302d
source: The Well of Sorrows
ko: 비탄의 우물

# 0x00044164
source: Open this door by completing the rituals.
ko: 의식을 마치고 이 문을 여십시오.

# 0x00043028
source: Outer Courtyard
ko: 바깥 뜰

# 0x0004302a
source: Ancient Crypts
ko: 고대 지하실

# 0x00043029
source: Hall of Shrines
ko: 성소의 전당

# 0x0004302c
source: Inner Sanctum
ko: 성소 내부

# 0x0004302b
source: Petitioner's Chamber
ko: 청원실

# 0x00043935
source: Temple of Mythal - Main Level
ko: 미쌀의 사원 - 본관

# 0x00043936
source: Temple of Mythal - Lower Level
ko: 미쌀의 사원 - 하층

# 0x00043938
source: Temple of Mythal - Exterior
ko: 미쌀의 사원 - 외부

# 0x00029d6d
source: Temple of Mythal
ko: 미쌀의 신전

# 0x00022adf
source: Statue of Fen'Harel
ko: 펜하렐의 조각상

# 0x000405f0
source: Mosaic of Falon'Din
ko: 팔런딘의 모자이크

# 0x0004061b
source: Mosaic of Andruil
ko: 안드루일의 모자이크

# 0x0004060f
source: Statue of Mythal
ko: 미쌀의 조각상

# 0x00040610
source: Mosaic of Dirthamen
ko: 더타맨의 모자이크

# 0x00040617
source: Mosaic of Elgar'nan
ko: 엘가르난의 모자이크

# 0x00040618
source: Mosaic of Ghilan'nain
ko: 길란나인의 모자이크

# 0x000405f1
source: Mosaic of Mythal
ko: 미쌀의 모자이크

# 0x00040619
source: Mosaic of Sylaise
ko: 사일레이스의 모자이크

# 0x00018779
source: Supplies replenished.
ko: 보급품이 충원되었습니다.

# 0x00044b49
source: Mosaic of June
ko: 주네의 모자이크

# 0x0002f27d
source: Redcliffe Village Chantry
ko: 레드클리프 마을 챈트리

# 0x0002f27e
source: The Gull and Lantern
ko: 갈매기와 등불 주점

# 0x0002b4da
source: Loot
ko: 줍기

# 0x0002b75a
source: Valammar
ko: 발라마르

# 0x0002bc22
source: Broken Bridge
ko: 부서진 다리

# 0x0002bc1d
source: Hendir, Dwarf-Prince, Friend to Tyrdda
ko: 헨디르, 드워프 왕자, 티르다의 친구

# 0x0002bdd2
source: Thelm Gold-Handed, the Dreamer
ko: 황금손 텔름, 꿈꾸는 자

# 0x0003fd99
source: Redcliffe Windmill
ko: 레드클리프 풍차

# 0x0002bc09
source: The Tempter Burns
ko: 유혹하는 자의 타오름

# 0x0002bc1c
source: The Burial of the Beast
ko: 용 매장지

# 0x0002bc20
source: Fort Connor
ko: 콘노르 요새

# 0x0002bc15
source: Dragon Nest
ko: 용 둥지

# 0x0002bc1f
source: Tyrdda Flying to Her Lover
ko: 연인에게 날아가는 티르다

# 0x0002bc21
source: Tyrdda's Lover
ko: 티르다의 연인

# 0x00035b8a
source: Thelm Gold-Handed, the Tempter
ko: 황금손 텔름, 유혹하는 자

# 0x000396df
source: Tyrdda Bright-Axe, Avvar Mother
ko: 빛나는 도끼 티르다, 아바르의 어머니

# 0x0002bc05
source: Lornan's Exile
ko: 추방당한 로난

# 0x0002bc08
source: Maferath Repentant
ko: 후회하는 마페라스

# 0x0003fd9a
source: The Hero of Ferelden
ko: 페렐던의 영웅

# 0x0002bc06
source: Grand Forest Villa
ko: 대초원 저택

# 0x0002bc14
source: The Departure of Her Lover
ko: 떠나는 그녀의 연인

# 0x00029b46
source: Redcliffe Village
ko: 레드클리프 마을

# 0x000415de
source: Market
ko: 시장

# 0x000415df
source: Wheelhouse
ko: 조타실

# 0x00029b44
source: Redcliffe Farms
ko: 레드클리프 농가

# 0x00043018
source: Owner has locked door.
ko: 주인이 문을 잠갔다.

# 0x000408ef
source: Mount Unlocked
ko: 탈것 해금됨

# 0x000189b1
source: Store
ko: 상점

# 0x00043d18
source: Press {controller}{StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSprint}{/notcontroller} to gallop. Press {controller}{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSummonMount}{/notcontroller} to dismount. To summon your mount, {controller}press {StringBtnLB} to open the radial menu and select {summonmount}{/controller}{notcontroller}select the mount icon on the hotbar or press {ConceptSummonMount}{/notcontroller}.
ko: {controller}{StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSprint}{/notcontroller}를 눌러 질주하십시오. {controller}{StringBtnB}{/controller}{notcontroller}{ConceptSummonMount}{/notcontroller}를 눌러 탈것에서 내리십시오. 탈것을 부르려면, {controller}{StringBtnLB}를 눌러 원형 메뉴를 띄우고 {summonmount}를 선택하십시오{/controller}{notcontroller}핫바에서 탈것 아이콘을 선택하거나 {ConceptSummonMount}를 누르십시오{/notcontroller}.

# 0x00043017
source: Cabin Key Required
ko: 오두막 열쇠 필요

# 0x00043019
source: Valammar Key Required
ko: 발라마르 열쇠 필요

# 0x00029b40
source: Calenhad's Foothold
ko: 캘런해드 근거지

# 0x00029b3f
source: East Road
ko: 동쪽 길

# 0x000415e3
source: The Chantry
ko: 챈트리

# 0x000415e0
source: The Lion's Head
ko: 사자의 머리

# 0x00030ed1
source: World Travel
ko: 세계 여행

# 0x00030ed2
source: When not in a dungeon, you can use the quest map to travel to distant locations. Press {controller}{StringBtnSTART} and select the quest map in the hero menu{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowMap} to open the quest map{/notcontroller}.{controller} Press {StringBtnY} from the quest map to access the world map and travel to unlocked areas.{/controller}
ko: 던전 내부가 아니라면, 퀘스트 지도를 이용하여 먼 곳까지 이동할 수 있습니다. {controller}{StringBtnSTART}를 눌러 영웅 메뉴에서 퀘스트 지도를 선택하십시오{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowMap}을 눌러 퀘스트 지도를 여십시오{/notcontroller}.{controller} 퀘스트 지도에서 {StringBtnY}를 눌러 가능한 곳으로 지역 이동을 하십시오.{/controller}

# 0x00029b3e
source: The Crossroads
ko: 교차로

# 0x0002bed6
source: Valammar Gate
ko: 발라마르 정문

# 0x0003f998
source: Avvar Blade Valley
ko: 아바르 칼날 협곡

# 0x00029b48
source: Lady Shayna's Valley
ko: 셰이나 부인의 협곡

# 0x0003f997
source: Western Outskirts
ko: 서부 외곽지역

# 0x00029b47
source: Hafter's Woods
ko: 하프터의 숲

# 0x00029b4a
source: Rebel Queen's Ravine
ko: 반란군 여왕의 골짜기

# 0x000421ac
source: Apostate Stronghold
ko: 배교자 근거지

# 0x0003f99a
source: Gully of the Burnt Men
ko: 불탄 자들의 도랑

# 0x00029b3b
source: The Hinterlands
ko: 내륙지역

# 0x0003f995
source: Templar Encampment
ko: 성기사단 야영지

# 0x0002bea8
source: Winterwatch Tower
ko: 윈터워치 탑

# 0x00029b49
source: Blood Cliffs
ko: 피의 절벽

# 0x0002bed5
source: Smuggler's Cave
ko: 밀수꾼의 동굴

# 0x0003f999
source: Ash Warrior's Refuge
ko: 재의 전사의 피난처

# 0x0003f996
source: Dead Ram Grove
ko: 죽은 숫양 숲

# 0x000421c1
source: Wolf Hollow
ko: 늑대 굴

# 0x00029b3c
source: Dwarfson's Pass
ko: 드워프 자손의 길

# 0x00029b43
source: Redcliffe Road
ko: 레드클리프 대로

# 0x00029b3d
source: The Outskirts
ko: 외곽지역

# 0x00029b45
source: Witchwood
ko: 마녀숲

# 0x00029b41
source: Lake Luthias
ko: 루티아스 강

# 0x00029b42
source: West Road
ko: 서쪽 길

# 0x0002bed7
source: Old Simeon's Cave
ko: 늙은 시므은의 동굴

# 0x0003f994
source: Forannan Ravine
ko: 포랜넌 골짜기

# 0x000446d2
source: Agent Acquired
ko: 요원 영입함

# 0x0002a1a4
source: Investigate
ko: 조사하기

# 0x00030896
source: Complete Ritual
ko: 의식 끝마치기

# 0x00030927
source: Place Flowers
ko: 꽃 놓기

# 0x000309da
source: Send Woolsley Home
ko: 울슬리 돌려보내기

# 0x000309c8
source: Place Felandaris
ko: 펠란다리스 놓기

# 0x00030900
source: Place Blood Lotus
ko: 핏빛 연꽃 놓기

# 0x00032f50
source: Place Letter
ko: 편지 놓기

# 0x000313ec
source: Power
ko: 행동력

# 0x000313ed
source: Stabilize areas by sealing Fade rifts, expand the reach of the Inquisition by setting up new camps, and complete quests to gain Power and Influence. Spend Power on scouting operations at the war table to unlock new opportunities. Gaining enough Influence increases the rank of your Inquisition and grants you access to unique perks.
ko: 영계 균열을 닫아 일대를 안정화하십시오. 새로운 진지를 구축하여 심문회의 활동 반경을 넓히고, 퀘스트를 수행하여 행동력과 영향력을 증가시키십시오. 작전 지도에서 수색 임무에 행동력을 사용하여 새로운 기회를 발견하십시오. 영향력을 충분히 얻으면 심문회 등급이 향상되어 유용한 특전을 얻게 됩니다.

# 0x00029ebd
source: Landmark
ko: 명소

# 0x00029dea
source: Ocularum
ko: 편린경

# 0x0003fc20
source: Forest Camp
ko: 숲 야영지

# 0x00019d6d
source: Astrarium
ko: 천체 투영관

# 0x00029f28
source: World Map
ko: 세계 지도

# 0x00043da4
source: Primeval Red Lyrium
ko: 원시 붉은 리륨

# 0x0003fc21
source: Upper Lake Camp
ko: 호수 상류 야영지

# 0x00029e57
source: Fade Rift
ko: 영계 균열

# 0x000185dc
source: Merchant
ko: 상인

# 0x00033534
source: Locked Door
ko: 잠긴 문

# 0x0002fff4
source: Winterwatch Cave
ko: 윈터워치 동굴

# 0x0003fc1e
source: Redcliffe Farms Camp
ko: 레드클리프 농장 야영지

# 0x00029de3
source: Redcliffe
ko: 레드클리프

# 0x00029df2
source: Cave
ko: 동굴

# 0x0003fc22
source: Dusklight Camp
ko: 황혼빛 야영지

# 0x00029e6c
source: Dungeon Entrance
ko: 던전 입구

# 0x00029efa
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00041815
source: Dwarfson's Pass Camp
ko: 드워프 자손의 길 야영지

# 0x00030084
source: Mage Hideout
ko: 마법사 은신처

# 0x0003fc1f
source: Outskirts Camp
ko: 외곽 야영지

# 0x00043298
source: Key
ko: 열쇠

# 0x0002a4c0
source: Templar Camp
ko: 템플러 막사

# 0x00037b41
source: Giles
ko: 가일스

# 0x00035a83
source: Poetry Book
ko: 시집

# 0x000392d1
source: Templar Knight
ko: 성기사

# 0x00042466
source: Read List
ko: 목록 읽기

# 0x0002eb7f
source: Mark Location
ko: 위치 표시

# 0x0001878c
source: Crestwood Hills
ko: 크레스트우드 언덕

# 0x000415fd
source: Loot
ko: 줍기

# 0x00020f08
source: Dwarven Ruins
ko: 드워프 유적

# 0x00020f07
source: Flooded Caves
ko: 물에 잠긴 동굴

# 0x0001878b
source: Exit Cave
ko: 동굴 나가기

# 0x000409cb
source: Examine
ko: 조사

# 0x00043926
source: Flooded Caves - Deepest Tier
ko: 범람한 동굴 - 최심부

# 0x00029de6
source: Cave Exit
ko: 동굴 출구

# 0x00043927
source: Flooded Caves - Lower Tier
ko: 범람한 동굴 - 하부

# 0x00043929
source: Flooded Caves - Entrance
ko: 범람한 동굴 - 입구

# 0x00029ecb
source: Cave Entrance
ko: 동굴 입구

# 0x00040808
source: Sister Vaughn
ko: 보운 수녀

# 0x00040801
source: Gauld
ko: 가울드

# 0x00026c5d
source: Mayor
ko: 이장

# 0x00040809
source: Judith
ko: 주디스

# 0x00040e74
source: Jana
ko: 자나

# 0x0001e4fd
source: Village of Crestwood
ko: 크레스트우드 민가

# 0x0001e4e7
source: Old Crestwood
ko: 구 크레스트우드

# 0x00040608
source: Keep Out!
ko: 출입 금지!

# 0x00040beb
source: North Gate
ko: 북쪽 관문

# 0x00039614
source: The Black Fens
ko: 검은 늪

# 0x000391f5
source: Caer Bronach
ko: 브로나크 성채

# 0x0003ff9d
source: Dam Access
ko: 댐 통로

# 0x00042413
source: The Rusted Horn
ko: 녹슨 뿔

# 0x0001e524
source: Linden Farm
ko: 보리수 농장

# 0x0001e56e
source: Glenmorgan Mine
ko: 글렌모건 광산

# 0x0001e4de
source: Dead Man's Pass
ko: 망자의 건널목

# 0x0001e506
source: Crestwood
ko: 크레스트우드

# 0x000383d8
source: Rocky Slope
ko: 바위 경사로

# 0x0001e4d6
source: Old Market Road
ko: 구 저잣거리

# 0x0001e517
source: Three Trout Pond
ko: 세 송어 연못

# 0x0001e4da
source: North Gate
ko: 북쪽 관문

# 0x0001e522
source: Old Whitter's Farm
ko: 늙은 휘터의 농장

# 0x0001e525
source: Forester Homestead
ko: 삼림감독관의 주택

# 0x0001e505
source: South Road
ko: 남쪽 도로

# 0x0001e518
source: New Crestwood Docks
ko: 신 크레스트우드 선창

# 0x0002c768
source: The Black Fens
ko: 검은 늪

# 0x0001e4ef
source: Caer Bronach
ko: 브로나크 성채

# 0x0001e50c
source: The Flats
ko: 평지

# 0x000383d9
source: East Side Hills
ko: 동부 고개

# 0x0001e513
source: Hilltop Farm
ko: 언덕 위 농장

# 0x000432cf
source: Charter
ko: 차터

# 0x000409e1
source: Read
ko: 읽기

# 0x000303cf
source: Mayor's House
ko: 이장의 자택

# 0x0001861b
source: Enter Flooded Caves
ko: 범람한 동굴로 들어가기

# 0x00041a2b
source: Cannot open from this side.
ko: 이 쪽에서는 열 수 없다.

# 0x0004084a
source: Keep must be claimed.
ko: 요새를 확보해야 합니다.

# 0x000383ce
source: Hidden Cave
ko: 숨겨진 동굴

# 0x0002c27a
source: Fereldan Wyvern Statues
ko: 페렐던 와이번 조각상

# 0x0002c274
source: Fisherman's Hut
ko: 어부의 오두막

# 0x0002c275
source: Mayor's Old Home
ko: 이장의 옛 자택

# 0x0002c276
source: Lawspeaker's Assembly
ko: 규율지기의 집회소

# 0x0002c277
source: The Pit in the Pond
ko: 연못 속의 구덩이

# 0x0002c278
source: The Guide of Falon'Din
ko: 팔런딘의 인도

# 0x0002c279
source: The Gallows of Caer Bronach
ko: 브로나크 성의 교수대

# 0x0002c292
source: Wyvern's Watch
ko: 와이번의 감시소

# 0x0002c272
source: The Memorial
ko: 기념비

# 0x0002d5e8
source: Villager
ko: 마을 주민

# 0x0002b8e7
source: Enter Tavern
ko: 여관 들어가기

# 0x000419aa
source: Crestwood Mayor's Key Required
ko: 크레스트우드 이장의 열쇠가 필요함

# 0x0002b8ed
source: Enter Crestwood
ko: 크레스트우드 들어가기

# 0x00029d66
source: Crestwood
ko: 크레스트우드

# 0x0002fc3c
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00037f6c
source: Caer Bronach
ko: 브로나크 성채

# 0x00029e4b
source: North Gate
ko: 북쪽 관문

# 0x00040602
source: The Flooded Caves
ko: 범람한 동굴

# 0x00029e67
source: Village of Crestwood
ko: 크레스트우드 민가

# 0x0003fc12
source: Three Trout Farm Camp
ko: 세 송어 농장 야영지

# 0x0003fc11
source: North Gate Camp
ko: 북쪽 관문 야영지

# 0x00029ebc
source: South Road
ko: 남쪽 도로

# 0x00029ea4
source: Rusted Gate
ko: 녹슨 문

# 0x00040145
source: The Rusted Horn
ko: 녹슨 뿔

# 0x00029d33
source: Examine
ko: 조사

# 0x00032a9b
source: Examine
ko: 조사

# 0x000409d9
source: Open
ko: 열기

# 0x00040848
source: Cannot open at this time.
ko: 지금은 열 수 없다.

# 0x00018877
source: Noble
ko: 귀족

# 0x00026395
source: Requires Prison Key
ko: 감옥 열쇠 필요

# 0x00041607
source: Guard Barracks
ko: 경비병 막사

# 0x00041605
source: Upper Cells
ko: 상층 감방

# 0x0004160a
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x00041608
source: Torture Chambers
ko: 고문실

# 0x0004160b
source: Lower Royal Wing
ko: 왕실관 하층

# 0x00041609
source: Docks
ko: 부두

# 0x00041606
source: Lower Cells
ko: 하층 감방

# 0x00041604
source: Redcliffe Castle
ko: 레드클리프 성

# 0x0004160c
source: Upper Royal Wing
ko: 왕실관 상층

# 0x00038617
source: Redcliffe Castle - Lower Cells
ko: 레드클리프 성 - 하층

# 0x00038618
source: Redcliffe Castle - Upper Cells
ko: 레드클리프 성 - 상층

# 0x00038619
source: Redcliffe Castle - North Dungeon
ko: 레드클리프 성 - 북쪽 지하감옥

# 0x0003861a
source: Redcliffe Castle - South Dungeon
ko: 레드클리프 성 - 남쪽 지하감옥

# 0x0003861b
source: Redcliffe Castle - Exterior
ko: 레드클리프 성 - 외부

# 0x0003861c
source: Redcliffe Castle - Courtyard
ko: 레드클리프 성 - 안뜰

# 0x0003861d
source: Redcliffe Castle - Lower Royal Wing
ko: 레드클리프 성 - 왕실관 하층

# 0x0003861e
source: Redcliffe Castle - Upper Royal Wing
ko: 레드클리프 성 - 왕실관 상층

# 0x000187e3
source: Venatori Magister
ko: 베나토리 매지스터

# 0x000187e1
source: Herald
ko: 전령

# 0x00029d7b
source: Redcliffe Castle
ko: 레드클리프 성

# 0x0001e40e
source: Exit
ko: 나가기

# 0x000409d4
source: Exit
ko: 나가기

# 0x00029d7e
source: Frostback Mountains
ko: 서리등선 산맥

# 0x00029d80
source: Finale
ko: 최종장

# 0x0001e4fa
source: River Road
ko: 강변 도로

# 0x000187ab
source: The Approach
ko: 접근지역

# 0x0001e4e9
source: Forward Camp
ko: 전초기지

# 0x0001e4ff
source: Temple of Sacred Ashes
ko: 성스러운 재의 성전

# 0x0001e520
source: Frostback Mountains
ko: 서리등선 산맥

# 0x0001e51c
source: Haven
ko: 헤이븐

# 0x0001e4e8
source: Frost Cave
ko: 서리 동굴

# 0x00043d4e
source: Operations
ko: 작전

# 0x00043ac5
source: You now have access to missions. {appropriation} Mission operations take time and bring the Inquisition resources and rewards. Only one mission per advisor can be active at a time. Some missions have a "preferred" type, which results in less time required when undertaken by the associated advisor. Missions may also provide different rewards, depending on which advisor completes them.
ko: 이제 작전을 실행할 수 있습니다. {appropriation} 작전에는 시간이 들며, 심문회 자원과 보상을 얻을 수 있습니다. 한 명의 고문은 한 번에 하나의 작전에만 착수할 수 있습니다. 몇몇 임무에서는 특정 고문을 선택할 경우 더 적은 시간이 듭니다. 또한, 선택한 고문에 따라 보상이 달라질 수 있습니다.

# 0x0003169b
source: Inquisition Perks
ko: 심문회 특전

# 0x00044335
source: In the Perks menu, you can select perks that provide unique benefits to your party. The number of available perk points is shown at the bottom of the screen.
ko: 특전 메뉴에서는 파티에 다양한 혜택을 주는 특전을 선택할 수 있습니다. 소비할 수 있는 특전 포인트는 화면 하단에 표시됩니다.

# 0x0003266e
source: War Table
ko: 작전 지도

# 0x00043a8b
source: Perform the Scout the Hinterlands operation.
ko: 내륙지역 정찰 작전을 수행하자.

# 0x000420ef
source: The war table allows you to apply the power of the Inquisition throughout Orlais and Ferelden. Mother Giselle is in the Hinterlands, which can be found on the Ferelden side of the table.
ko: 작전지도에서 심문회의 행동력을 올레이와 페렐던에 펼치십시오. 지도에서 페렐던 쪽에 위치한 내륙지역에 지젤 신모가 있습니다.

# 0x000420f0
source: The Inquisition can unlock new areas for you to explore through scouting operations. {scouting} Perform the scouting operation for the Hinterlands on the Ferelden side of the war table now.
ko: 심문회는 정찰 작전을 통해 새로운 지역을 해금할 수 있습니다. {scouting} 작전 지도에서 페렐던의 내륙지역에 정찰 작전을 펼치십시오.

# 0x00033470
source: Researcher
ko: 연구원

# 0x00033471
source: Enemies drop unique collectibles. Bring them to the researcher to learn more about your foes and earn combat bonuses against them.
ko: 적은 고유한 수집품을 떨어트립니다. 이를 연구원에게 가져가면 더 많은 정보를 얻어 이들을 상대할 때 전투 보너스를 받습니다.

# 0x00033476
source: Quartermaster
ko: 병참 장교

# 0x00033477
source: Fulfill Inquisition requisitions with the quartermaster.
ko: 병참장교와 함께 심문회의 보급요청을 이행하십시오.

# 0x00033474
source: Apothecary
ko: 약제상

# 0x00033475
source: Find recipes through exploration or by visiting merchants. Visit an apothecary with herbs you gather in the wilderness to upgrade potions. Use the equip station to assign different potions to each of your party members and to replenish the potions you are carrying. Use the upgrade station to unlock permanent upgrades to your potions.
ko: 탐험이나 상인을 통해 조제법을 획득하십시오. 야생에서 발견한 약초를 가지고 약제상을 방문해 물약을 향상시키십시오. 장비소에서 각 파티원들에게 물약을 분배하고 보충하십시오. 개선소에서 물약을 영구적으로 향상시키십시오.

# 0x00044a95
source: Special Shipments
ko: 특별 배송품

# 0x000321d4
source: Plot Givers
ko: 새 퀘스트

# 0x000321d5
source: {plotgiver} on your compass indicates new quests for you.
ko: 나침반의 {plotgiver} 는 새로운 퀘스트를 나타냅니다.

# 0x00042271
source: Stables
ko: 마구간

# 0x000335b2
source: Blacksmith
ko: 대장장이

# 0x000335b3
source: Craft armor and weapons at the local blacksmith.
ko: 지역 내 대장장이에게서 방어구와 무기를 제작하십시오.

# 0x0001b020
source: Note
ko: 쪽지

# 0x0001e402
source: Summon War Council
ko: 작전회의 소집

# 0x00043a42
source: Go to your stronghold's stables to switch your mount.
ko: 주둔지의 마구간으로 가 탈것을 바꾸십시오.

# 0x00043a31
source: Activate quests by accessing your quest journal {controller}from the hero menu by pressing {StringBtnSTART}{/controller}{notcontroller}by pressing {ConceptQuickShowJournal}{/notcontroller}. Your active quest is tracked on the screen.
ko: {controller}영웅 메뉴에서 {StringBtnSTART}{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowJournal}{/notcontroller}을 눌러 퀘스트 일지에 들어가 퀘스트를 활성화하십시오. 활성화된 퀘스트는 화면에 나타납니다.

# 0x00042954
source: Spellbinder
ko: 결속술사

# 0x0003efbf
source: The door is obstructed.
ko: 문이 막혀 있다.

# 0x000331d2
source: Open
ko: 열기

# 0x0003f657
source: Rescue Flissa
ko: 플리사 구출

# 0x00044100
source: Some objects in the environment can be destroyed by attacking them.
ko: 어떤 물건들은 공격해 부술 수 있습니다.

# 0x00040520
source: Rescue Seggrit
ko: 세그릿 구출

# 0x0003e529
source: Rescue Adan
ko: 에이단 구출

# 0x0003e52a
source: Rescue Minaeve
ko: 미네이브 구출

# 0x0003da8b
source: Aim Trebuchet
ko: 투석기 조준

# 0x000409f4
source: Take
ko: 가져가기

# 0x00041bc7
source: Haven
ko: 헤이븐

# 0x00018690
source: Iron Bull
ko: 아이언 불

# 0x0001aff3
source: Blackwall
ko: 블랙월

# 0x0002e8f5
source: Blacksmith
ko: 대장장이

# 0x00018681
source: Vivienne
ko: 비비엔

# 0x00018673
source: Cullen
ko: 컬렌

# 0x0002e8f7
source: Apothecary
ko: 약제상

# 0x00018699
source: Solas
ko: 솔라스

# 0x0001867d
source: Josephine
ko: 조세핀

# 0x0001864e
source: Varric
ko: 배릭

# 0x0001868e
source: Sera
ko: 세라

# 0x0003b740
source: War Room
ko: 작전실

# 0x00030eca
source: Quartermaster
ko: 병참 장교

# 0x00018675
source: Dorian
ko: 도리안

# 0x00029d75
source: World Map
ko: 세계 지도

# 0x00018671
source: Cassandra
ko: 카산드라

# 0x00018677
source: Leliana
ko: 렐리아나

# 0x00039973
source: Minaeve
ko: 미네이브

# 0x0001867f
source: Cole
ko: 콜

# 0x00019d6c
source: Open
ko: 열기

# 0x0001b828
source: Dialogue
ko: 대화문

# 0x0001b829
source: {controller}Use {StringBtnLStick} and {GuiInteractionEnter}{/controller}{notcontroller}Click{/notcontroller} to select a response on the dialogue wheel{notcontroller} or press {ConceptConversationResponseNE}{ConceptConversationResponseE}{ConceptConversationResponseSE}{ConceptConversationResponseNW}{ConceptConversationResponseW}{ConceptConversationResponseSW} to quickly select responses by position on the wheel{/notcontroller}.
ko: {controller}{StringBtnLStick}과 {GuilnteractionEnter}으로{/controller}{notcontroller}클릭하여{/notcontroller} 대화판에서 답변을 선택하십시오{notcontroller} 혹은 대화판에서의 위치에 따라 {ConceptConversationResponseNE}{ConceptConversationResponseE}{ConceptConversationResponseSE}{ConceptConversationResponseNW}{ConceptConversationResponseW}{ConceptConversationResponseSW} 를 눌러 빠르게 답변을 선택하십시오{/notcontroller}.

# 0x00043976
source: Some dialogues give you the opportunity to respond emotionally to situations. When these opportunities appear, special icons will highlight the emotion tied to the response.
ko: 특정 상황에서는 감정적으로 대응할 수도 있습니다. 그런 상황에서는 해당되는 답변에는 특별한 아이콘이 연관된 감정을 알려줍니다.

# 0x0001dabe
source: New Party Member Added
ko: 새로운 파티원 추가됨

# 0x00042acc
source: Knight-Captain Denam
ko: 기사대장 데넘

# 0x0003f86a
source: Map
ko: 지도

# 0x00043a30
source: Access the quest map {controller}from the hero menu by pressing {StringBtnSTART}{/controller}{notcontroller}by pressing {ConceptQuickShowMap}{/notcontroller}.
ko: {controller}{StringBtnSTART}를 눌러 영웅 메뉴를 열어{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowMap}을 눌러{/notcontroller} 퀘스트 지도를 열람하십시오.

# 0x0003f853
source: Movement and Camera Control
ko: 움직임과 카메라 조절

# 0x0003f84c
source: {controller}Use {StringBtnLStick} to move and {StringBtnRStick} to control the camera.{/controller}{notcontroller}Use {ConceptMoveFB}{!ConceptCameraYaw}{!ConceptMoveFB}{ConceptCameraYaw} to move and {!ConceptMoveLR} and {ConceptMoveLR} to strafe. You can also look around by holding {StringBtnMouseRight} and moving the mouse. While looking with the mouse, you can strafe with {!ConceptCameraYaw} and {ConceptCameraYaw}.{/notcontroller}
ko: {controller}{StringBtnLStick}으로 움직이고 {StringBtnRStick}으로 카메라를 조작하십시오.{/controller}{notcontroller}{ConceptMoveFB}{!ConceptCameraYaw}{!ConceptMoveFB}{ConceptCameraYaw}로 움직이고 {!ConceptMoveLR} and {ConceptMoveLR}로 좌우 이동을 하십시오. {StringBtnMouseRight}를 누른 채로 마우스를 움직여 주위를 둘러볼 수 있습니다. 이 동안에는 {!ConceptCameraYaw} 과 {ConceptCameraYaw} 으로 좌우 이동을 할 수 있습니다.{/notcontroller}

# 0x00041f7a
source: The {activequest} on the compass indicates your quest destination.
ko: 나침반의 {activequest} 는 퀘스트 목적지를 나타냅니다.

# 0x00033518
source: Simple Conversations
ko: 가벼운 대화

# 0x0003f86d
source: Simple conversations are optional. {controller}Press {StringBtnA}{/controller}{notcontroller}Click your response{/notcontroller} to engage in the conversation or simply walk away.
ko: 가벼운 대화는 선택사항입니다. {controller}{StringBtnA}을 눌러{/controller}{notcontroller}답변을 눌러{/notcontroller} 대화를 이어가거나 무시하고 멀어질 수 있습니다.

# 0x00042d8a
source: Walking away from a character with a light conversation will end the conversation.
ko: 가벼운 대화 상태에서 캐릭터에게서 멀어지면 대화가 종료됩니다.

# 0x0001b5b0
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x0001b5c3
source: {controller}Press {StringBtnRT} to attack.{/controller}{notcontroller}Press {ConceptMeleeAttack} or {StringBtnMouseLeft} to attack.{/notcontroller}
ko: {controller}{StringBtnRT}{/controller}{notcontroller}{ConceptMeleeAttack} 혹은 {StringBtnMouseLeft}{/notcontroller}를 눌러 공격하십시오.

# 0x0003f889
source: {controller}Hold {StringBtnRT} to continuously attack.{/controller}{notcontroller}Hold {ConceptMeleeAttack} or {StringBtnMouseLeft} to continuously attack.{/notcontroller}
ko: {controller}{StringBtnRT}{/controller}{notcontroller}}{ConceptMeleeAttack} 혹은 {StringBtnMouseLeft}{/notcontroller}를 꾹 눌러 계속해서 공격하십시오.

# 0x0004301e
source: Jump
ko: 점프

# 0x0003359f
source: Press {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{ConceptJump}{/notcontroller} to jump over obstacles.
ko: {controller}{StringBtnA}{/controller}{notcontroller}{ConceptJump}{/notcontroller}를 눌러 뛰어서 장애물을 넘으십시오.

# 0x00033514
source: Potions
ko: 물약

# 0x0003351c
source: Press {controller}{StringBtnLB} and select {healthpotion}{/controller}{notcontroller}{ConceptPotionHeal}{/notcontroller} to consume a potion and heal the controlled character.
ko: {controller}{StringBtnLB}를 누르고 {healthpotion}을 선택하여{/controller}{notcontroller}{ConceptPotionHeal}를 눌러{/notcontroller} 물약을 마시고 조작하는 캐릭터를 치유하십시오.

# 0x00033502
source: Press {controller}{StringBtnSTART} and select Inventory in the hero menu{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowInventory} to open the inventory{/notcontroller} to examine your loot and equip items.
ko: {controller}{StringBtnSTART}를 눌러 영웅 메뉴에서 인벤토리를 선택하여{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowInventory}를 눌러 인벤토리를 열고{/notcontroller} 전리품을 확인하고 장비를 교체하십시오.

# 0x00041ea1
source: Target Lock
ko: 타겟 고정

# 0x00043a25
source: {controller}When you have locked on a target, use {StringBtnRStick} to change targets.{/controller}
ko: {controller}타겟을 고정한 후, {StringBtnRStick}을 사용해 타겟을 변경하십시오.{/controller}
